Questionaires:

1) Ano-ano po yung mga karaniwan na nagiging problema kapag maraming tao ang nagpupunta dito sa barangay hall?

2) Paano, o Ano po ang ginagamit niyong paraan upang makapag anunsyo ng mga importanteng balita tungkol sa ating barangay?

3) Sa inyo pong mga sariling opinyon, o ideya. Paano po natin mapapaganda ang pagpapalaganap ng mga balita sa mga naninirahan dito sa ating barangay?

4) Maari po bang puntahan, o bukas po ba ang tanggapan ng ating barangay sa anumang oras na kaylanganin ng mga residente ang tulong ng barangay?

5) May mga kaso po ba na madaming nagrereklamo sa pagkuha ng mga dokumento dito sa ating barangay?

6) Paano, o ano po ang paraan nyo sa pagkuha ng mga mungkahi ng mga tao natin dito sa ating barangay?

7) Gaano po kabilis sumagot, o mag bigay ng pahayag ang ating barangay sa mga taong may mga katanungan pa tungkol sa ating barangay?

8) 